   ## 作为后台的一个对于用户的管理系统 主要实现的是对用户数据的添加 修改  删除  和登录功能
   #### 使用方法 首先 环境要求 Node  npm  mysql
   ##### 1 首先 安装 package.json 包 使用终端命令 npm install 安装所有需要的包
   ##### 2 链接 mysql 数据库  进入 app.js 更改 
   
  var connection = mysql.createConnection({     
  host     : '127.0.0.1',   //数据库链接地址    
  user     : 'root',              
  password : '数据库链接密码',       
  port: '3306',    
  database:"stuData"               
      });
  //数据库链接设置完毕
  ##### 3 设置 数据库 可以参考 json.json 文件里面的数据  例如 
   > 因为 前端设置的数据格式是任意数据格式 所以 code  status 这个是必须要带的  具体想改动字段可以参照 Layui 官方文档
    { "code":0,
    "status": 200
    ,"message": ""  
    ,"total": 80  //总条数
    ,"rows": {  //列表
      "item": [{
        "id": "10001"
        ,"username": "杜甫"
        ,"email": "xianxin@layui.com"
        ,"sex": "男"
        ,"city": "浙江杭州"
        ,"sign": "点击此处，显示更多。当内容超出时，点击单元格会自动显示更多内容。"
        ,"experience": "1116"
        ,"ip": "192.168.0.8"
        ,"logins": "108"
        ,"joinTime": "2016-10-14"
      }, {
        "id": "10002"
        ,"username": "李白"
        ,"email": "xianxin@layui.com"
        ,"sex": "男"
        ,"city": "浙江杭州"
        ,"sign": "君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听) 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒/不用醒) 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯) 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。"
        ,"experience": "12.25"
        ,"ip": "192.168.0.8"
        ,"logins": "106"
        ,"joinTime": "2016-10-14"
      }]
      }
